[METADATA]
Original: Comunicado- INFORMACIÓN RELACIONADA CONTADORES LECTURA DE SUNFLOWER C.P. _AMARA HOMES_.pdf
Method: pdf-parse-external
Length: 2724 characters
Pages: 2
Generated: 2025-09-22T10:05:30.089Z
Processing: 171ms

[CONTENT]
Sergio Arias Fernandez <sergioariasf@gmail.com>
INFORMACIÓN RELACIONADA CONTADORES LECTURA DE SUNFLOWER C.P. "AMARA
HOMES"
rebeca@beltranyromera.com <rebeca@beltranyromera.com>7 April 2025 at 14:00
To: rebeca@beltranyromera.com
 
Buenos días, vecinos.
 
Como sabréis los contadores de lectura de SunFlower (SF) llevan rompiéndose unos meses; fueron
contadores que fueron instalados por Ecco Industrial en el año 2021. Hemos intentado hablar con Zenner
(marca del contador actual) por si nos podían dar más información sobre la venta de los mismos o algo
que nos pudiera servir para ir a consumo pero no hemos conseguido nada.
 
Por otro lado, Víctor, un vecino de la comunidad, ha realizado un documento sobre los contadores de
energía, desde aquí queremos agradecerle el trabajo. Os lo enviamos por si os sirve de ayuda por si os
encontráis con este "problema". 
  
Para evitar disgustos con este tema, es importante que estéis pendientes del e-mail y de la aplicación
de SF, ya que os comunicará que es una lectura estimada porque está roto el contador y debéis
cambiarlo lo antes posible.
 
Para cualquier duda podéis consultar con nosotros amarahomes.cp@gmail.com
 
Muchas gracias, un saludo.
 
Beltrán y Romera, S.L. U.
C/ Pablo Tejera, nº 14 local izquierda
28229 - Villanueva del Pardillo (Madrid)
Teléfono: 91-815.22.56
Horario de oficina de lunes a jueves de 9-14h y de 17-20h y los viernes de 8-15h.
 
LOS PRÓXIMOS DÍAS 14, 15 Y 16 DE ABRIL EL HORARIO DE OFICINA SERÁ DE 8 A 15H.
 
Información Básica de Protección de Datos. Responsable: BELTRÁN Y ROMERA S.L.U.; Finalidad: prestarle los servicios que nos
ha solicitado, atender sus solicitudes de información y enviarle comunicaciones comerciales; Legitimación: Ejecución de contrato,
Interés legítimo del responsable o Consentimiento del Interesado. Cesiones: No se cederán sus datos a terceros salvo obligación
legal.
Derechos: Tiene derecho a acceder, rectificar y suprimir los datos, así como ejercer el derecho a la limitación del tratamiento, a la
portabilidad de datos, derecho de oposición y a no ser objeto de decisiones individuales automatizadas, incluida la elaboración de
perfiles, que puede ejercer en byr@beltranyromera.com.

Este mensaje y sus archivos adjuntos van dirigidos exclusivamente a su destinatario, pudiendo contener información confidencial
sometida a secreto profesional. No está permitida su reproducción o distribución sin nuestra autorización expresa. Si usted no es
el destinatario final por favor elimínelo e infórmenos por esta vía.
No queremos para nada molestarle. Si no desea recibir más correos de este tipo      comuníquenoslo a la dirección de correo
electrónico byr@beltranyromera.com.
 
 
CONTADORES DE ENERGIěA.pdf
108K